---
layout: post
title:  "Las profesiones con mayor consumo de café"
date:   2015-09-09 03:11:35
author: "Blog QVAPRO | Red de profesionales de Cuba"
categories: profesiones, productividad
---
¿Se levanta y en lo primero que piensa es una taza de café? 
Si te parece que un día de trabajo sin café es equivalente a no haberse siquiera levantado de la cama, 
probablemente seas parte del selecto grupo de las 15 profesiones que más consumen café.

La cafeína, componente del café, actúa sobre el sistema nervioso, lo que permite un aumento de la capacidad mental y la percepción; 
mejora, así la concentración y el tiempo de respuesta en las personas. 

La cafeína entra fácilmente en todas las células del organismo, lo cual se traduce en efectos positivos, pero también negativos.
Cuando se toma en exceso puede generar temblor, nerviosismo y acidez estomacal (esto último sino se acompaña su consumo con otros alimentos), 
otros estudios la posicionan muy bien en cuanto a los efectos sobre la diabetes, reducción del riesgo de enfermedades cardiacas, 
aumento de energía, e incluso sobre algunos tipos de cáncer. 

Una pausa para un café puede llegar a incrementar la productividad en el trabajo en hasta un 8 por ciento, según un estudio realizado en el Laboratorio de Comportamiento Humano del MIT, 
quien según investigación indica además que los hombres consumen 5 % más café que las mujeres. 
Este mayor rendimiento no solo se debe al efecto estimulante de la cafeína, sino al hecho de realizar una pausa, interactuar y comunicarse con otros compañeros.

Disfrutar de su aroma es casi un "rito" cuando su ingiere, un buen café es definitivamente el mejor aliado para comenzar el día y para cerrar una cena. 
Cuba se encuentra entre los destinos “con sabor a café”, y realmente la calidad de nuestro café, el de verdad, es excelente.

Si bien la mayoría tiende a consumir en promedio 2 tazas o más, habría un grupo de profesionales que necesita mucho más café para seguir produciendo. He aquí la lista:
1. Científicos / Técnicos de Laboratorio
2. Profesionales de Relaciones Públicas y Marketing
3. Administradores del rubro de la Educación
4. Editor / Escritor de contenidos
5. Administradores del rubro de la Salud
6. Médicos
7. Cocineros
8. Profesores
9. Trabajadores Sociales
10. Profesionales en Finanzas / Economistas
11. Niñeras
12. Coordinadores de Recursos Humanos
13. Enfermeros(as)
14. Políticos y Asesores políticos
15. Proveedores de servicios / Oficios (Carpinteros, Cerrajeros, Electricistas, etc.)

