---
layout: post
title:  Tips para que tu presentación deje a todos boquiabiertos
date:   2015-09-23 03:11:35
author: "QvaPro"
categories: presentaciones
---

¿Debes presentar un proyecto nuevo a un cliente importante? ¿Te espera una reunión con inversores? 
hoy pocas reuniones prescinden de una presentación para reforzar el mensaje a comunicar de forma gráfica e intuitiva. 
En esta presentación te mostramos un grupo de Tips geniales para hacer tu presentación dinámica y creativa.
TIPS

Igual si estás aburrido de los clásicos power point o keynote, y quieres experimentar con otras herramientas te hacemos estas 5 sugerencias:
Emaze
Es una herramienta para hacer presentaciones bonitas online, con animaciones y efectos geniales. 
Hay varias plantillas que puedes usar de manera gratuita. Puedes añadir comandos de voz para controlar la presentación mientras hablas -sumamente útil y genial-.
Tiene pocas opciones, pero es sumamente simple y fácil de usar.

Prezi
Prezi es uno de los programas más populares que existe hoy en día, y funciona como alternativa a Power Point. 
Lo mejor de todo es su versatilidad, puesto que es adaptable a Window, Mac, iPad y iPhone, además, se puede usar desde la web sin necesidad de instalar nada.... 

PowToon
PowToon es genial. Esa es la mejor descripción corta. Te deja crear vídeos animados divertidos, con caricaturas, sonidos y música de fondo. Puedes utilizarlo de manera gratuita e ilimitada, y la cantidad de plantillas listas para usar es enorme y de gran calidad. PowToon puede parecer complicado al principio porque tiene bastantes herramientas,
pero te ayuda por todo el proceso con videotutoriales de todo lo que tienes que hacer para terminar tu presentación. 

VideoScribe
Te deja crear vídeos con animaciones al estilo de una pizarra blanca, 
es como si tuvieses tu propio lienzo digital para añadir dibujos, texto, colores y sonidos, y 
crear una videopresentación con ellos. Puedes elegir cualquier imagen y VideoScribe hará lindos dibujos de ellas.

Haiku Deck
El programa permite ser muy creativo gracias a su versatilidad de texto, colores e imágenes, muy parecido a Instagram.  Su plataforma 
es muy fácil de navegar y se tiene la opción de hacer diapositivas gratis a través de una PC o aplicación de iPad.


